大家好，我叫hector seung-wan，我是ipfs集群的负责人，我是
我将为您提供上一季度的最新动态，我会
希望在一个会议中扩大集群的讨论时间
关于内部结构以及我们使用的ipfs世界中的所有组件以及所有组件
我们要做的很酷的事情，但让我们开始吧，我要告诉你什么
集群所做的事情和它想要做的事情，我们将看到我们所做的事情，以及
我们将来想做什么
图形的目的是能够协调几个引脚组上的引脚组
ipfs守护程序团队现在是我阿德里安·兰瑟（Adrian Lancer）一家，她是米歇尔（Michelle）
部分地与我合作，我认为她在此期间将与我们合作
本季度我们进行团队复制，这意味着将内容推送到不同的ipfs
您网络中的恶魔并复制它们以服务于我们的复制因素
根据以下内容选择最适合内容的同peer
我们提供api的可用磁盘空间，我们在这些磁盘上提供身份验证
api是我们提供的，我们可以通过p2p暴露给他们，我们可以附加HTTPS，因此
我们提供了我们所称的功能，并且非常易于集成
作为ipfs守护程序的代理的组合强调了种姓的想法
出现，这意味着您的群集可以像IPSS妖一样运行或暴露ni
与BFS兼容的api，我们有很棒的文档，最后我们非常努力
四是建立网站和更新
我们拥有的文档可以指导所有数据都以大量数据的形式进行记录
而且我们作为一个团队做的事情也在运行存储集群
和社区的豆荚，所以如果您去IPF旋转一下，那就是IRC
渠道，例如，您告诉Pin Bot在我们的存储区中固定了一个蓝色Pin
集群，我们运行了五年，在后面有很多存储
我们想成为我们想做的一堆事情吗？其中之一就是您想
运行一堆ipfs节点，我们希望为您提供便利，我们希望成为
该工具可让您复制和存储我们想要的大量数据
是允许对归档感兴趣的用户组的工具，或者
备份数据并在ipfs之上备份，以使其易于着色
在IP FS上归档数据的不同组织
能够轻松协作，我们也想成为一个例子，
p2p技术上的ipfs验证程序，以及如何在此基础上进行验证
他们我们使用弹出窗口，我们使用ipfs，我们通常使用p2p，我们现在使用IP le，所以这些
是我们正在测试的所有东西，这使您可以
在发现我们需要的东西之前发生的事情将是一件好事
下面的库以及不起作用的东西，我们可以报告和修复
对于社区中最后一个水域的每个人来说，主要的里程碑是
0.040版本中，我们更改了几件事，其中之一是一个bean跟踪器
这基本上是确保ipfs守护程序正确固定了哪个集群
希望它固定并直接跟踪该内容，我们制作了一个
在那里进行了很多修复，我们开始了共识组件，这意味着我们
重构它并使其成为一个独立的层，我们可以更轻松地替换它
该功能，稍后再讨论
这种重构带来了配置更改，我们还引入了pub / sub
用于公制分配等
设法收回分支中的dag分片，这是集群的一项功能，
如果您的东西太大而无法一次存储，它将允许您
ipfs守护程序，它将跨您的群集划分ipfs恶魔，这的确是
很酷，我们需要上帝BFS的几件东西，我们提交了这些东西，所以我们
几乎没有阻滞剂能像iwe完成PFF一样实际完成这项工作
牧师的网站看起来很皱，谢谢你，我得设计了，我毁了
加入集群团队，这意味着我无聊让他成为一名富有成效的成员
整个过程，欢迎您在短时间内加入我们，这很高兴
学期，我不想做出很多承诺，这就是为什么我将其简化为
最低限度杀死三人将是黑暗沙丁鱼我将率先进行监测
公开指标并做有关集群啤酒如何相互监视的操作，以及
分发内部指标，以此类推，Adrian将致力于
Michelle将进行用户研究和外展活动，以确定我们的用户在哪里
希望与尝试让人们运行集群的用户联系，看看我们如何
可以支持他们，我会跳过，我会跳过，我会得到
是的，因为那些东西是隐藏的，你看他们即使在演讲中也不应露面
在薄荷期中，我们想要更好的复合集群，我们希望合作
引脚集，基本上是可以扩展到成千上万个的簇，我们
赢得了，因为我们将有更多的监测指标要开始衡量
吸收数据并使用群集和IP分发数据需要多长时间
FS为运行集群的人员提供更多自动化和部署的想法
生产如何将这些工具自动部署到数据中
长期集中在前向纠错和其他存储中
可以有效存储数据的方法，以及
复制它并能够基本上备份大量数据，并且
该集群可以按需要扩展的方式进行扩展我认为那是非常感谢
我很高兴回答任何问题
但是父母的DHT晶体
我们会遇到问题，问题是我们要删除一些火灾
私有集群，现在不可能了，所以这是我们的
问题是的，如果您有应用程序，则需要运行垃圾收集
我们的数据Parenti Krauser我们现在使用ipfs哪里阻止了晶体
激活水晶，但加重者无法战斗，而我们的战斗是
朋友家庭问题，他是鱼苗和火，他可以和
我想取消我在这场恐惧恐惧和平主义者中的战斗
因此，如果您有一群IP攻击性IPster的ipfs专用服务器，您将使用
群集以删除您需要从群集中泵入的文件
这将从IDF取消固定，然后您必须运行垃圾收集
在ipfs上删除该文件，我们可以稍后再查看它，我也可以告诉你我
抱歉，如果您可能要在本周进行一次会议，例如有人在设置会议
一个集群，然后尝试一下，我们可以做到，我认为那真的很酷
只是让人们熟悉运行它，这真的很棒
自从我开始使用集群以来，很好地使用ipfs变得容易得多
是的，谢谢你，我们可以做到的，我有一个会议
也涉及内部问题，因为是的，我们使用了P2P共识，我认为
实际上只有我不知道是否问过这个问题的人
给你赫克托尔或拉尔斯，但kubernetes ipfs群集我在哪里
去学习大概是我吧我会说这属于我的努力
提供ipfs和ipfs牧场的自动化部署方法
希望我们会雇用一个专门从事这些工作的人
自动化kubernetes dogger bubba Jeff她将在那里的一切